### 1.创建一个html文件
    任何文档类型的文件修改后缀名为.html

### 2.创建一个html文档结构
    ! + tab
    html + tab
    html:4s + tab

### 3.文档结构的组成部分

#### 1.doctype
    作用:声明文档类型以及版本号
    
#### 2.head

##### 1.设置页面关键字
 ```
 <meta name="keywords" content="关键词多个关键词用英文逗号隔开"/>
 ```
#####2.设置页面说明对网站的进一步描述
 ```
 <meta name="description"content="本篇网页的概述一段话"/>
 ```
##### 3.定义编辑工具
 ```
 <meta name="generator" content="编辑软件的名称"/>
 ```
##### 4.设置作者信息
 ```
 <meta name="author" content="网页作者的资料"/>
 ```
##### 5.设置检索规则
 ```
 <meta name='robots' content="none"/>
 ```
    "all" 表示本页以及本页面的所有链接都可被查询。
 
    "none" 表示不给检索。
 
    "index" 本文件将被检索。
 
 
##### 6.设置网页文字及语言

```
<meta http-equiv="Content-Type"content="text[表情]ml" charset="UTF-8">
```

网页常用编码方式为utf-8，它是一种针对Unicode的可变长度字符编码，也是一种前缀码，又称万国码。

还有一种常用的编码方式gb2312，它是计算机可以识别的编码，适用于汉字处理、汉字通信等系统之间的信息交换。基本集共收入汉字6763个和非汉字图形字符682个。

##### 7.设置页面的定时跳转

```
<meta http-equiv="refresh"content="跳转时间" url="跳转到的地址">
```

http-equiv顾名思义，相当于http的文件头，它可以向浏览器传回一些有用的信息，以帮助正确地显示网页内容，与之对应的属性值为content，content中的内容其实就是各个参数的变量值。
 
##### 8.定义文档标题
 
 ```
 <title>文档标题</title>
 ```
 
 title标签用来定义网页标题，它的内容显示在网页窗口的标题栏中，网页标题可被浏览器用作书签和收藏。
 
##### 9.设置页面logo
 	<link rel="shortcut icon" href="img/favico.ico" type="image/x-icon">
#### 3.body
    所有要在页面中展示的内容
### 4.网页分3部分
    1.结构层
#### 2.表现层
#### 3.行为层(JS)
### 5.html(超文本标记语言)
    超文本 :除了文字以外的非文字信息,比如图片,音频,视频,超链接
    标记 : html中通过标记符号来显示的内容 (标签)
### 6.html语法
#### 1.标签
    通过尖括号括起来的,有开使有结束,结束必须以/为标识
    标签的分类: 单标签 双标签
    属性:让标签多样化,多个属性间用空格隔开
    元素:包括开始结束标签以及他们之间的内容
    
### 7.css(层叠样式表)
### 8.选中元素
    通过选择器来选中元素
        标签选择器
        类名选择器
        id选择器
### 9.
### 10.
    
